-- www.3rab2day.com --
| منتديات العرب اليوم |
تقـــدم
>--الـــرقــــم23--<
>--هناك 23 حرف فى اللاتينيه--<
>--هيروشيما6/أغسطس1945--<
>--23=4-4+9+1+6+8--<
>--الشريط الوراثى الكامل يحتوى على 23--<
>--زوجأً من الكروموسومات--<
>--سبت الساحرات يوم 23 يناير--<
>--شكسبير ولد وتوفى يوم 23أبرايل--<
>--وأيضاً أول ما نشر له كان فى عام1623--<
>--تيتانيك غرقت فى صباح15أبريل1912--<
>--04/15/1912--<
>--4+1+5+1+9+1+2=23--<
>--الرحله800 -- 230شخصاً ماتوا--<
>--أنفجار بالمقعد23جىو23كا--<
>--11/12/1941--<
>--الأمم المتحده تعلن الحرب على ألمانيا--<
>--23=11+12--<
>--هتلر قتل نفسه فى أبريل عام1945--<
>--23=4+1+9+4+5--<
>----23----<
(تــرجــمـــه محمد كمال)
(No Name)
| ضبط الترجمة بوأسيل |
-- ra3of@hotmail.com --
(3فـبــرايــر)
--منذ أسبوعاً مضى--
--الشىء الوحيد الذى فكرت به--
--على أنه أستثنائى هو عيد ميلادى--
أسف
أننى فقط أشعر بالملل
الوحده الخامسه أجب
هل تسمعنى أيتها الوحده الخامسه؟
بالطبع لم تبدأ الأشياء هنا بالفعل
(23ديــسـمـبر)
كيف أبدو؟
الحقيقه؟-
أبدو مثل نجم من نجوم الروك أليس كذلك؟-
تبدو رائعاً-
أنت ما أمرك؟
ماذا؟-
لما تتصرف بغرابه شديده؟-
ماذا تقصد؟-
هل لديك مخدرات؟ تدخين السجائر؟-
أم أنك فقط تحملهم لصديقاً ما؟-
أمضى وقتاً ممتعاً-
أمضى وقتاً ممتعاً
أجى هل أنتى بخير؟
مثيره
هل تكرهنى؟
بقدر اليوم بقدر اليوم الذى قابلتك فيه
هل تعلم لربما كنت معديه-
لربما كنت محصناً-
ماذا بشأن الحفله؟-
تتحدثى كما لو كانوا سيفتقدونى-
ماذا عن الكعكه؟
--سوف أحب كلمتان على شاهد قبرى--
--ماذا لو؟--
ماذا لو قلت تباً للكعكه؟
بمفردك الليله يا والتر؟
لا فى الحقيقه لا
تعال
لما لا تقوم بهز ذيلك فوقى فى الحمام؟
(سيبيل)
--ماذا لو كنت أكثر قليلاً ـــ--
سيبيل أننى لن أهز ذيلى فى الحمام
معكى حتى وأن كنتى
أخر عاهره على الأرض
--لبقاً؟--
سبيارو) أننى أكرر)
لدينا حيوناً فى القمامه غير معروف
لقد بقيت دقيقه حتى الساعه الـ5 يا سيبيل
أذاً فنحن متفقين أنك مازلت فى العمل
نعم ـ ـ ـ ـ بالتأكيد
تبدو لذيذه هل يمكننى أن أحصل عليها؟
صحيحاً
حسناً حسناً
تعالى لأبيك
لربما تحب أن تسمع قصه
نعم ذات مره
كان هناك كلباً
كان يعيش حياه الأرهاب
لا يخشى أحداً
ولكن بالرغم من أن أسنانه كانت حاده
وبطنه مليئه
قلبه كان فارغاً
قرر الذهاب فى رحله
ألى أرض بعيده جداً
حيث وقع على كوخاً خشبياً بالصدفه
مع رجلاً عجوزاً نحيلاً بالداخل
ولقد دعاه للدخول
الكلب ـــ
كان سعيداً جداً
وفى هذه الليله
تموج الدخان الدافىء من المدفئه فوقه
لكن ـــ
ما رائحه الدخان الغريبه هذه
هل فهمت تلك الأرض كانت الصين
فى الصين
يأكلون الكلاب
دعنى أرى من هو صاحبك الغير مبالى بك
أه يا ألهى
اللعنه
ألم تحب قصتى ها؟
حسناً يمكننى أن أتقبل النقد
يا ألهى
لا يمكننى أن اصدق هذه التفاهه
حسناً يا صديقى أختار مكاناً
الان ألى أين ذهبت؟
--القدر--
لربما كانت هذه كلمه كبيره جداً عليه
لو كنت لطيفاً مع سيبيل ماكانت سترسلنى أبداً
للأمساك بهذا الكلب
ولم أكن لأتأخر فى مقابله أجاثا
وما حدث شيئاً من هذا
لكنى كنت متأخراً
وهذا كل ما يتطلبه الأمر
أنظرى لهذا لا احاول ألا تترك أثراً-
يا ألهى-
كلباً شريراً سىء
(هذا ما فعله (نيد
لو رأيته مره أخرى سوف يكو نيد مع أثنان ـــ
كلباً شريراً سىء ميت
حسناً الأن خذ نفساً عميقاً-
نيد الميت-
هذا ما يجب أن يكون عليه-
وتذكر-
أنه عيد ميلادك حسناً؟
نعم لقد كنت أفكر بهذا الشأن
لما نذهب ونرى أصدقائك
فى يوم عيد ميلادى؟
على الأرجح لأنك لا تملك أى أصدقاء
يبدو هذا منطقياً
أذاً فقد أصبحت أكبر سناً
ومشوهاً
وسوف أقضى المساء فى الجحيم
لا-
أفترض أننى سأشترى لكى هذا أيضاً-
حسناً فى الوقت لقد كان لدى
متسعاً من الوقت لكى أتصفحه
لما لا تعطيه فرصه؟
أحشو رأسى ببعض هراء المؤلفون؟
سوف أنتظر الفيلم
أنك لا تعرف ماذا سيفوتك
حتى الأن والحياه تستمر
*الرقم 23*
(روايه عن الأستحواذ)
(الكاتب توبس كراتس)
(التجول الطويل بشخصيه الفرد)
(داخل جنون الأضطهاد)
واحداً من أكثر التحولات المريعه
أحذر الكلب فى البيت المجاور
دعك من هذا هل تمزحين معى؟
سوف أشتريه لك حسناً؟
هل أحضرت الكعكه؟-
نعم-
--الثالث من فبراير هذا يجعلنى ممن برج الدلو--
--الخبراء يقولون أن الأصدقاء مهمون بشكلاً حيوى--
مرحباً-
مرحباً
أسفه لقد تأخرنا
شيئاً ستعالجه قبله
--أننى أعيش مبرهناً على خطأ التنجيم--
مرحباً كيف حال ذراعك يا فتى عيد الميلاد؟
هل أنت بخير؟-
أننى أنتظر فقط لسقوطه-
الشىء الجيد أنه لم يعضك فى مكاناً أخر
خمس ثوانى خمس ثوانى-
الكلمه الرابعه-
طيور فراشات طيور-
يطير-
طيور طيور-
ذباب ذباب-
(سيد الذباب)
حسناً أنت التالى-
شكراً لك-
--كل الشخصيات فى هذا الكتاب خياليه--
--وأى فرد يجد تشابه بينها--
--وبين شخصيات حقيقيه--
--أحياء أو أموات--
--يجب أن لا يواصل دون أضافه--
الأن حان وقت حب عيد الميلاد
أننى أريد الكثير من حب عيد الميلاد
هل تعلمى؟-
ماذا؟-
دعينا نجلس هنا لفتره
حبيبى
هيا سيكون هذا رومانسياً-
نعم ولكن سيكون بارداً أيضاً-
خذى معطفى
معطفك سوف أتصل بكى
أبى أمى أعتقد أنى سمعت صوتاً
حسناً أنت تعرف
لو كان هناك شخصاً ما فى السرير
بهذه الطريقه من المفروض
ألا يسمع أى أصوات-
فى السرير؟حسناً-
من المفروض أن تكون فى سريرك
أبى أبى لقد نسيت أن أعطيك هذه
تفضل-
جيد-
نعم لقد لففتها بنفسى-
نعم-
أننى أقبل الرشوى فى أى وقت
ليلاً أو نهاراً
الباب الخلفى؟
لقد أرادت أن تنزل فى الممر
أن هذا جميلاً
روبين أنها فتاه لطيفه
تأكد من بقائها هكذا
حسناً تصبح على خير يا أبى
عيد ميلاد سعيد-
شكراً-
--الفصل الأول--
--يمكنك أن تدعونى فينجر لينج--
--أنه ليس أسمى الحقيقى--
--لقد جاء من الكتاب--
--الذى قرئته عندما كنت طفلاً--
--فينجر لينج فى حديقه الحيوان--
--ذات أوراق هالكه--
--وكان له خلفيه خضراء على الغلاف--
--ومزركشه--
--من المحتمل أنه كان كتابى الأول--
--أن هذا مضحكاً--
--لا يمكننى أن أتذكر عن أى شىء كان--
--الشىء الوحيد الذى أتذكره هو الأسم--
--فينجر لينج--
--كنت أتمنى أن يصبح ملكى--
--وها هو ذا--
(4فــبرايـــر)
هل هذه أول عضه؟
أول عضه من حيوان نعم
زوجتى لديها دوافع حيوانيه
أثناء نومها و ـــ
أخبرنى عن الكلب نيد
ماذا ستفعل أذا صادف ورأيته مره أخرى؟
لو كنت فى شاحنتى سوف أسرع
حتى أسمع ضرب
أنا أسف أننى فقط أمزح
أننى فقط أن هذا سخيفاً
سيد سبيارو
تعليمات وحده السيطره على الحيوانات
أن أى ضابط يتم أيذائه من قبل حيوان
يجب أن يخضع لأستشاره نفسيه
على مدار سبعه أيام
لتقييم حالته العقليه
لقد أعطيته ذراعى على طبقاً
لا يمكن لوم مخلوقاً
منخفض الذكاء على هذا
لقد أرتكبت خطأ حسناً؟ أكتبى
هذا لقد أرتكبت خطأ
أنه خطأى تماماً
مثلما أخبرت زوجتى
أنها يمكنها أختيار لون
لحوائط غرفه المعيشه
وكما تعرفين؟
ليست من النساء أصحاب الذكاء المنخفض
فقط ـــ
أتمنى لك يوماً طيباً
سيد سبيارو
لا أننى فقط
لا أجاثا هى أذكى شخصاً عرفته
ما الذى تراه بى أننى غير متأكد
أنظرى
أننى أحب عملى وبارعاً فيه
لقد هرب نيد
نعم لكن ـــ
لا تقلق جزء من خلل حاسه الفكاهه
سوف أعطيك شهاده السلامه الصحيه
أنك لست خطراً على أى فرد
ولهذا يمكنك أن تذهب
وخذ باقى اليوم عطله
حقاً؟
سوف أخذه
سيد سبيارو-
نعم-
ما اللون الذى أختارته زوجتك للحوائط؟
أحمر -الأحمر القانى
--الــفـصـل الـثـانى--
--تخيلنى أن كان يجب هذا--
--كشخصاً ما عرفته ذات مره--
--شخصاً ربما تكون قد أحببته--
--أو الأفضل حتى الأن--
--أن تتخحيل أننى أنت--
--كطفل كنت الأول على فصلى--
--ليس لأنى كنت أحب الدراسه
--لكنى لأننى أدركت--
--حينها أن التعليم--
--أفضل طريق للخروج--
--كما ترى لقد أسقطت فى وعاءاً مغبر--
--فى بلده صغيره--
--لم يكن هناك شيئاً خطأ بها--
--ليس بقدر البلدات الممله--
--أننى متأكد من أنها تم تصنيفها فوق المعتاد--
--لدى أصدقاء لكن ـــ--
--كنت أشعر دائماً أنى وحيد--
--لم يتبقى أحد--
--لكننى لن أموت هنا--
--بقدر ما كنت أحبه--
--لم أكن أشبه والدى فى أى شىء--
--كان يبدوا سرحاناً وحزين--
--الأرقام كانت حياته--
--لقد كان محاسباً--
--وأعتقد أنه كان يتوقع منى أن--
--أقوم بتولى الأعمال التى بناها--
--لكن كان لدى خطط أخرى--
--أمى كانت سعيده جداً بعيد ميلادى الثامن--
--عندما أعلنت أننى أريد أن أكون محققاً--
--لم أستطيع أن أقول نفس الشىء لأبى--
--كان هذا سيقضى على خطته الرئيسيه--
--وسيثير كراهيته على--
--(الأرمله (دوبكينس--
--التى تعيش فى البيت المجاور--
--(تبدو غريبه لكن كلبها (ألفى--
--هو السبب فى أنى أصبحت محققاً--
--العشب كان دائماً أكثر--
--أخضر فى الجهه المقابله--
--على الأقل طبقاً لألفى--
--لهذا فقد كان دائماً فى حديقتنا--
--وقد كانت مهمتى أن أمسك به--
--لكننى أبداً لم أقوم بعبور السياج--
--ألى حديقه الأرمله دوبكينس--
--هذه كانت أوامر أبى--
--وفى عيد ميلادى الثامن--
--كسرت أموامره--
--الأن يجب أن أعترف بهذا--
--أن الوحده والهوس--
--بالرويات البوليسيه--
--أثارت لدى التخيلات--
--لذا لم أكن واثقاً من كل التفاصيل--
--ماعدا شيئاً واحد--
--الأرمله دوبكينس كانت ميته--
--لقد أنقضت ساعه كامله قبل--
--وصول الطبيب--
--وأثناء تلك الساعه الغامضه--
--عقلى ذو الثمان سنوات أخذ يجرى--
--وقد قررت أن الأرمله دوبكينس قد قتلت--
--على يد رجل--
--ذات عقل مشوش--
--عقل لم ترى مثله بلدتنا من قبل--
--لن يكون هناك أحد فى أمن منه--
--ولا حتى من يحبهم--
--خصوصاً من يحبهم--
--بالطبع أستنتج الدكتور فيما--
--بعد أنه كان أنتحاراً--
--ولكننى لم أصدقه أبداً--
--حينها تفتح عقلى على كل الموجودات--
--من هذا ولد محققاً--
--المحقق فينجر لينج--
--هذا له وعد أيضاً--
ها أنت ذا ماذا تفعل؟
سوف أقوم بتنظيف هذا فيما بعد
تملؤ رأسك بالهراء أليس كذلك؟
هل قرأتى هذا؟-
معظمه-
أنه مبدعاً جداً-
أن هذا الرجل فينجر لينج-
نعم أنه أسم جيداً
نعم ماذا فعلتى به؟
لقد أحببيته فى ـــ حسناً
فى البدايه فعلت ذلك
بماذا تقصدين فى البدايه؟
حسناً أنه ـــ
الى أى حداً قد وصلت؟
فصلان
حبيبى هلا نقلت لى هذا السلم
ألى هناك فقط؟
هل تعلمين يا عزيزتى أن هذا الرجل
فينجر لينج يذكرنى بحياتى
أن هذا غريباً جداً
مثلاً أن هذا مثل طفولتى
ذكرياتى هل تعرفين؟
هل أعطيتنى هذا الطلاء الأزرق؟
تفضلى-
لا يوجد شيئاً بفينجر لينج يشبهك-
نعم حسناً أنظرى لهذا
(فينجر لينج فى حديقه الحيوان)
قرأته لى أمى عندما كنت طفلاً
أننى متأكد ان الكثير من الناس
قرأو هذا الكتاب عندما كانوا صغاراً
هل فعلتى أنتى؟-
لا-
لكن هل تعلم فى كل مره أقرأ بها كتاباً
تكون كأن المؤلف أخذ جزءاً منى
هذا ما أعتقده لذلك فأنا أعرف
فى يوماً ما سوف أكتب كتاباً
وسأفعل هذا فى شخصاً أخر
أننى لا اعرف يا حبيبتى
أنه أنه حقاً
شيىء غريب نوعاً ما-
هل تعلم؟-
هناك الكثير من الجيران
فى بيوتاً مثل بيتك
فى شوارع مثل شارعك
نعم
وهل لديهم كلاباً فى البيت المجاور؟
أن جارك كان عنده كلباً أن هذه صدمه
لم يكن أسمه ألفى
(كان أسمه (تشيف
السيده تشيف أطلق عليه والدى هذا الأسم
لقد تعود أن يهرب طوال الوقت
لهذا أصبحت أعمل فى طوارىء الحيوانات
فينجر لينج محققاً
لقد تعودت أن أجمع المجلات
التى تتحدث عن المحققين
والأرمله التى تعيش فى البيت المجاور
السيده دوبكينس
أنه مثل أمى
لقد ماتت فى عيد ميلادى الثامن
أنظرى لدى حساسيه وتقرحات
حبيبى أكمل قراءه حسناً؟
وقريباً سوف تكتشف أن فينجر لينج
لا يشبهك فى شيئاً
هل كتب شخصاً ما كتاباً عن أبى؟
لا-
نعم نعم-
كيف كان يومك بالمدرسه؟-
فظيع-
هل أنا به؟
أعنى أن كان الكتاب عن أبى
فيجب أن يكون لى دور بطوله أو شىء كهذا
نعم يجب هذا
لكن حتى الأن لمم يحدث
والأن ماذا تعتقد معنى هذا؟
جيز-
من هذه؟-
فابريتسيا-
--5فــبراير--
--الفصل الخامس--
قابلت الشقراء المنتحره
لقد تسلمت أخباريه من
جيرانك الذين شاهدوكى
أننى أعرف لما صعدت
لمساعدتى هراء
ولن يجدى نفعاً
أقترب أكثر وسوف أفعلها
حسناً لدى أمل بألا تفعلى
أن عيد ميلادى اليوم
لو أنتهيتى بشنق نفسك
ستكون أسوء مره
أنك مثيراً للشفقه
أننى جاده سوف أفعل هذا-
الشنق-
أنه شىء مؤلم
أغلب الناس يقومون بعمل الانشوطه
بطريقه خطأ
وينتهى الأمر بالتجول
بدعامه رقبه دائمه
رساله العذاب لمن يالنا من تافهين
هيا دعينا نتحدث
لو مازلت مصره على ذلك
سوف أضع واحده بين عينيكى
أننى مصوباً ماهر
هل اليوم حقاً هو عيد ميلادك؟
--المنتحره الشقراء أخبرتنى--
--أنها كانت شخصاً جيداً ذات يوم--
--لكن الأن--
أننى شخصاً سيئاً
أننى لا اريد ان أجعل منك سيئاً
أنكى لا تملكين القدره على فعل هذا
أذهب لترى صديقى السابق
وسوف يريك
--كان يجب أن اخرج من هنالك فى تلك اللحظه--
--فى تلك اللحظه تماماً--
--لكن بعد هذا قالت--
أنه هذا الرقم
هذا الرقم الملعون 23
أنه يحكم عالمى
أنه خطأ أبى
لقد قال أنه وجد طريقه ليتغلب على الرقم
وهكذا تغلب عليه وكنت فى أمان
وقال أن والدك يحبك
وذهب ليقوم بعمل بعض الأشياء
(لكى أضمن ألا ترثى اللعنه)
لقد كان مخطأ
ضمانه هذا لم يكن يستحق
الدماء التى كتبت به
أعتقد أن أبى لم يحبنى بما يكفى
أنه فى كل مكان
التواريخ - الوقت
أرقام لوحات الرخص
صفحات الكتب
حتى أضواء الأدوار فى المصعد
منذ قريب وجدته فى أسمى
لقد كان فى الكلمات التى أنطق بها
لا شىء لا شىء أمن
الوردى هو لونى المفضل
هل  تعرف ما هو الوردى؟
أحمر27-الأبيض65
65نجمعها مع 27=92
الوردى مكون من أريع حروف
92على أربعه
ثلاثه واللعنه عشرون
--سوف أكون صادقاً--
--أننى لم أفهم--
--سألتها السؤال الوحيد--
--الذى أتمكن من تجميعه--
هل لى بمزيداً من القهوه؟
--لقد كان من المهم أن أجعلها تتكلم--
لذا فقد أخبرتها قصه
كان لدى عم أسمه تشارلى
وذات يوم قرأ فى طالعه
أنه سوف يقع فى الحب
مع امرأه ترتدى الأحمر
لذا فقد خرج وأخذ يبحث طوال اليوم
ووجد واحده
وبعد 6 شهور تزوجوا
أنك كاذب
وبعد سنتين المرأه التى ترتدى
الأحمر تطلقت من عمى
وأخذت منه كل شيئاً يملكه
أنه بالخارج الأن
فى هذه اللحظه
مازال يبحث عن المرأه التى ترتدى الأحمر
يعتقد أنه فقط حصل على المرأه الخطأ
ومن المفروض أن يجعلنى
هذا أشعر بتحسن كيف؟
يبدو أنكى أذكى من عمى تشارلى
--لقد أشرق وجهها بالأبتسام--
--وعندما خرجت من البنايه--
--كنت أعتقد أن مهمه أخرى قد تمت--
--وفى اليوم التالى تتبعت صديقها السابق--
--الذى ذكرته الشقراء المنتحره--
--القهوه المحترقه على الأرضيه خدعه قديمه--
--تستخدمها الشرطه لكى تأخذ جانباً--
--من رائحه الموت فى موقع الجريمه--
--لكن شخصاً ما قد أستخدم كل القهوه--
--عندما أخبرت فابريتسيا عن--
--الشقراء المنتحره--
--أخذت تترجانى لكى أخذها ألى الشقه--
--رد فعلها كان يعبر عن--
--فابريتسيا النقيه--
--الموت والحب--
--ياله من شىء مثير--
--وسقطت الصفحات من على الحوائط--
--هدف المنتحره الشقراء--
--كان هوساً أصبح واضحاً--
--لقد أختصرت كل شىء ألى 23--
--أنه فى كل مكان التواريخ - الوقت--
--أرقام لوحات الرخص--
--صفحات الكتب--
--حتى أضواء الأدوار فى المصعد--
--منذ قريب وجدته فى أسمى--
--لقد كان فى الكلمات التى أنطق بها--
--لقد كان فى أسمى--
--عندما أكتشفت ماذا كان أسمها--
--هذا أضيف أيضاً--
--لربما كان مجرد صدفه--
--أعنى أن الأسم مجردد أسم--
--والأرقام مجرد أرقام--
--أليس كذلك؟--
أنه نفس الطباعه
نفس الناشر
ومن تأليف مؤلف لم أسمع به من قبل
يبدو وكأنه توبسى العجوز هذا
لم يقوم بكتابه أى شىء
قبل أو بعد ذلك
والتر ماذا تفعل؟
أنظروا لهذا
والتر سبيارو لا تفى بالغرض
لكن لو أستخدمت أسمى الأوسط
والتر-
7-9-1-1-5-
أليس مذهلاً؟
ماذا؟
أنها كلها 23
عيد ميلادى 2-3
رخصه القياده رقم الضمان الأجتماعى
كل شىء
لقد ولدت الساعه11.12 مساءاً
11+12
أنه يبدو وكأنه يحاكى حياتى تماماً
لا يمكن أن تكون جاداً
المؤلف يعرف الكثير عنى
كما لو كان قد أختارنى
هل هذا ما كنت تقوم به طوال اليوم؟
هل أنهيت الكتاب؟-
لا لم أنهيه بعد-
أنك تقلق نفسك بشأن تفاصيلاً دقيقه
وبدأت بأخذ أستنتاجات منها
ماذا بشأن تلك الحقيقه أن
فينجر لينج سوف يصبح قاتلاً؟
قاتلاً؟-
والأن كم عدد الناس الذين قتلتهم؟-
أنتظروا من سيقتل؟
أسأل السيد فينجر لينج
أسفه يا حبيبى
لما هذا اللون؟
لماذا أخترتى هذا اللون؟
أننى لا أعرف أخبرنى أنت
الأحمر رقم 5
أر-أى-دى27
نجمع عليه 5المجموع32
وهذا يعنى
أنك تصل الأن
بالتأكيد هناك أختلافات
فينجر لينج محققاً
اما أنا أقوم بأمساك كلاب
لقد قابل فابريتسيا كان فى سن 32
بينما قابلتك كنت عندها فى ـــ
23-
واليوم الذين تقابلنا فيه كان؟-
14سبتمبر-
9/14-
14+9تكون؟
23-
تزوجنا فى 13أكتوبر
23-10/13
الشقراء المنتحره قالت
أنه حكم عالمها
لقد قتلت بسببه وبعد هذا سلمته
لـفينجر لينج
فى عيد ميلاده 32
23بعد عكسها
فينجر لينج أسماه القدر
هل تعرفين ماذا يعنى القدر؟
أعتقد أنك تأخذ هذا بجديه زائده عن اللزوم-
أنتظروا أنتظروا أنتظروا-
أنتظروا أنتظروا أنتظروا
أننا نعيش فى المنزل رقم1814
أقصد أن 18أذا جمعنها سوف تساوى تسعه
و9 نجمعها على 14
تساوى أيضاً23
14أذا جمعنها الواحد وأربعه تساوى خمسه
وخمسه بالجمع على 18تساوى
أيضاً23
يا ألهى-
حسناً روبين-
من فضلك لا تبدأ بهذا لهراء
أن هذا ليس هراء
أقصد أن5+18=23
حسناً أذا كان الكتاب عن
27أو 150
كان من الممكن أن تفعل نفس الشىء
32=18+14
23بعد عكسها
مخيفاً أليس كذلك؟
الفصل السابع المنتحره الشقراء
أعطت لفاربيتسيا مذاقاً لأثاره جديده
لقد تقدمت كثيراً
كل ما كنت أفكر فيه كان هذا الرقم
شكراً لك
أننى لم أخبرها
أن الساعه التى خلف المكتب تشير
للـ9.14
قم بقطعه
قم بتمزيقه
تظاهر بأن معك سكيناً
هيا
أننى أعرف أنك سوف تقوم بأيذائى
أصمتى أيتها العاهره
أو سأقتلك
--بالطبع لم أكن لأقوم بيأذاء فاربيتسيا أبداً--
--لقد كنت أحبها وكنت أعتقد أنها تحبنى--
--لكن بدأت تراودنى كوابيساً فظيعه--
10 - 9 - 8
13 - 12 - 11
ماذا تفعل؟
أقرأ
أنك مجنون
(6فــبرايــر)
أسحاق؟-
وضع ببساطه-
أنه صندوقاً من المجموعه
طاقه الأورجانوا
سوف نتحدث عن ويليم ريتش الأسبوع القادم
شكراً لكم لمجيائكم
حسناً يبدو أنها قرأه ساحره
بالطبع هناك بضعه كتب لحداً كبير
حيث تكون به الشخصيه الرئيسيه
عازف للساكسفون
لم أكن أعرف أنك أيضاً تعزف
أننى لا أفعل أنه هذا فقط
أنه ليس بالأمر المهم
أنه الرقم أننى أراه فى كل مكان
حسناً متدرك أنها مؤامره
كما تقول بالطبع
مع كل هذا العالم يدور فى
محور مائل بنسبه 23درجه
وعندما تخبرهم أنه فى الحقيقه 23.5
الخمسه ببساطه عباره عن جمع
2+3
23رقم جيد جداً
فى هذه اللعبه الدقيقه
لعبه؟-
نعم جنون الأضطهاد-
هناك جزءاً عادل يخص لغز الرقم 23
فى الأدب
هناكك 23 حقيقه ثابته
(فى هندسه (أقليديس - عالم فى الهندسه
الجسم البشرى يتكون من 46كروموزوم
23من كل من الأبويين
الدم يأخذ 23ثانيه فى دورته
(المايا - حضاره فى أمريكيا الجنوبيه)
يعتقدون أن نهايه العالم
سوف تكون فى ديسمبر
2012/12
20+12تساوى؟
23بعد عكسها
أو20+1+2
أذاً ما هذا؟
ماذا يعنى العدد23؟
هل هوـــ
الله؟
أثنان على ثلاثه
.666
666رقم الشيطان
هناك فقط 22 فصل
فى سفر الرؤيا
كلنا نعرف كيف ينتهى
أذاً23 رحمه أم لعنه؟
ما هو حقيقى أنه يختار مجموعه من الناس
ويأخذوا فرحه تخليد سمعه الرقم
7محظوظ
13غير محظوظ
لاعب كره حذاء الحظ
الناس تصلى فقط لأنهم يعتقدون أن الله
سوف يساعدهم أن قاموا بالصلاه
أن هذا تفكيراً سحرياً
غير علمى وأستنتاج ليس له سبب
أنت الأن ـــ
تبحث عن الرقم23
لذا فأنت تجده
أجاثا تعتقد أنى مجنون
أنهى الكتاب
ولو بعد قرأته فى مجمله
مازلت تصدق أن موضوعه عنك
أذا سيكون من قام بتأليفه
يعرفك جيداً جداً
وهو فقط من سيعطيك الأجابات
أنها فكره جيده-
وفى هذه الأثناء-
يمكننى أن أتحدث لأجاثا أذا أردت
--الرقم كان فى كل مكان--
لديك 23زوج من الأحذيه
هل تقوم بعد أحذيتى؟
ماذا تفعل؟-
أقرأ-
أنك مجنون
--وليله بعد ليله أقتل فاربيتسيا فى أحلامى--
--لقد شرحت للطبيب رئيس القسم--
--ماذا أضاف أسمها كاملاً--
23-
وماذا تعتقد أن هذا يعنى؟
أننى لا أعرف يا مايلز
لربما كان يجب أن أكون محاسباً لعيناً
--نصيحه الدكتور فينكس كانت توصى--
--بأن أخذ عطله--
لربما يجب أن تأخذ عطله
--يبدو وكأن الوقت سيشفينى--
أن الوقت ـــ رجلاً لطيف
--الوقت نظاماً حسابياً--
--أعداداً تعنى أنها مرتبطه به--
ومازل يصف العطله أو كما أطلق عليها
عطله عاطفيه
أذاً فأنت لم تعد محققاً
--فابريتسيا لم تكن معجبه بهذا--
أننى محققاً فى أجازه
ولا تملك مسدساً؟
مازال لدى هذا
لربما كان يجب أن تنام الليله
--الرقم كان فى كل مكان--
--عند هذا الحد--
--أننى لا أحتاج أن أخبرك--
--كم زوجاً من الأحذيه لديها--
ماذا تفعل تلك الأحذيه فى القمامه؟
هل تعلمين أن لديكى 23 زوجاً من الأحذيه؟
أنك مجنون
--قنبله هيروشيما أسقط فى الساعه 8.15--
--8+15تصبح23--
--واكو تكساس--
--وتفجيرات مدينه أوكلاهوما--
--الأثنان حدثا فى الـ19من شهر 4--
--4+19تصبح23--
--مدار السرطان 23.5شمالاً--
--الجدى 23.5جنوباً--
--10886الرقم الذى كان يرتديه ألـكابونى--
--على ملابسه فى السجن--
--تيد بوندى تم أعدامه--
--فى الـ23من يناير--
--كل شىء23--
--أنها لم تفهم--
--ماكان واضحاً--
--لأن ولا حتى أنا فهمت--
--كل ما عرفته أن--
--الرقم كان فى أعقاب المنتحره الشقراء--
--أصطياد أيزابيل ليديا--
--الأن سوف يلاحقنى--
يمكننى أن أتحدث لـفابريتسيا
أذا أردت
--كنت أعتقد تماماً أنه كان--
--برىء تماماً فى هذا الوقت--
--لكن بالنظر للوراء--
يمكننى أن أتحدث لـفابريتسيا
أذا أردت
--كنت أتمنى أن يكون لى رد فعل بشكلاً أخر--
--كان على أن أدرك الحقيقه--
--أعرف أنها منافيه للعقل--
--لكن حتى لون رابطه عنقه فضحته--
هل  تعرف ما هو الوردى؟
أحمر27-الأبيض65
65نجمعها مع 27=92
الوردى من أربعه حروف
92على أربعه
ثلاثه واللعنه عشرون
فى هذه الاثناء يمكننى أن أتحدث
لأجاثا أذا أردت
جنون الأضطهاد 23جيد جداً
فى هذا ـــ
جنون الأضطهاد
فى هذه الاثناء يمكننى أن أتحدث لأجاثا
أذا أردت
محور مائل بنسبه 23درجه
وعندما تخبرهمم أنه فى الحقيقه 23.5
الخمسه ببساطه عباره عن جمع
2+3
فى هذه الاثناء يمكننى أن أتحدث لأجاثا
أذا أردت
(الفصل الـ21)
يا ألهى
أجاثا
أنه كابوساً
سوف يكون كل شيئاً على ما يرام
لا
--أجاثا أننى لا أريدك--
--أن تقلقى--
--أننى أريد فقط ليله واحد--
--لكى أصفى ذهنى--
--من فضلك لا تقلقى على--
--زوجك المحب مطارد الكلاب--
والتر
لما هذا لشارع؟
ولما هذا الفندق؟
--يبدو وكأنه كان أختيارى--
صباح الخير-
ماذا أستطيع أن أقدم لك؟-
نعم أننى ـــ
غرفه
وقع فى السجل
27هادئه
ماذا بشأن الغرفه 23؟
لدينا بعض المشاكل فى
أنانبيب مياه الغرفه رقم 23
--الفصل الـ22--
--كان وكأننى خائف--
--مدار الجدى--
--لم تكن أسعد النهايات--
--لم تكن نهايه على الأطلاق--
--بعد الفصل الـ22--
--لم يكن هناك شيئاً--
--ماعدا وجود الأسئله--
--هل عاش الرقم لكى يقتل فى يوماً أخر؟--
--الرقم كان فى أعقاب فينجر لينج--
--والأن هو قادماً فى أعقابى--
أنت
كل هذا بسببك
لو لم تجعلنى أتأخر
حسناً أن هذا يناسبنى
مكان لترقد بسلام
نعم
لقد تمكنت منك يا أبن العاهره
حسناً يا فتى
سوف تستيقظ بع بضع ساعات
بصداع سيئاً فى الرأس
هذا كل شىء
أنك لست عنيداً الأن أليس كذلك
أيها الكلب الشرير السىء؟
نيد
أل - أم - أن 14
أ - بى - سى - دى - أى
اللعنه
نيد نيد
أننى الأب سيباستيان
أننى واثقاً أن هناك تفسيراً لهذا
أنه نائماً فقط يا أبتى
أننى ضابط التحكم بالحيوانات
هل هذا كلبك؟-
أنه ملكاً (لـبارنابى) البستانى-
لا تقلق يا بارنابى أنه بخير
أنه نائماً فقط
لماذا أسميته نيد؟-
أنه لم يفعل-
أنه أنه اخذ نيد لقد كان بلا مأوى
أنه يحب المقبره يجلس وينظر للأحجار
كما لوكان يحرسهم
لذا حصل على تلك التسميه
الملاك الحارس للموتى
هذه منذ عهداً قريباً
لا مستحيل
ما الأمر يا بنى؟
لقد ماتت فى عيد ميلادها 23
حسناً يمكننا فقط أن نفترض هذا
ماذا؟-
أنها ماتت-
أنهم لم يجدوا جثتها أن هذه مجرد علامه فقط
أين كنت؟-
فى المكتبه أن ليس مجرد كتاب-
أنه حقيقه الرقم يلتف حول عقلك
يجعلك تقومين
بأشيائاً فظيعه
ربما يجب أن أذهب
www.3rab2day.com
لا أريدك أن ترى هذا كلكم
كان هناك فتاه جامعيه أسمها
لورا تونيس) التى قتلت)
لم يجدوا جثتها أبداً
لكن سريرها كان غارقاً فى الكثير من الدماء
هذا هو الرجل الذى قتلها
(كايل فلينش)
البوليس وجد سلاح الجريمه
سكين جزاراً
وعليه بصمات أصابعه فى كل جزء
حسناً والتر لقد كان هذا قبل 15 سنه تقريباً
أجاثا أنه لم يكن فقط أستاذها الذى
يدرس لها علم النفس لقد كانوا أحبه
كل شىء فعلوه معاً
كان متعلقاً بالجنس
كان بالضبط كالأشخاص
الذين فى الكتاب
لقد قال أنها كانت فكرتها فى شراء السكين
لقد كانت تريد هجوماً مزيفاً عليها
كايل فلينش هو نفسه
توبس كراتس
الكتاب من تأليفه
أعترافاً أدبياً مشوه
أجاثا قالت أن كلباً هو من أخبرك بهذا
نيد ليس مجرد كلباً
أنه الملاك الحارس للموتى
لكن ماذا بشأن وجود كل
الأرقام العباره عن 23
فى أسمك وفى كل شىء؟
هل كلها صدفه؟-
لا أعرف-
لكننى أعرف من يستطيع أن يخبرنى
(8فـبـرايـر)
حسناً لقد أتيت مبكراً يومين
هل كنت تعرف أننى قادم؟
المراسلون دائماً يأتون يوم10
اليوم الذى قتلت فيه لوراا تونيس
اليوم الذى أخذت منى فيه
أننى لست مراسل أسمى هو
والتر سبيارو
لقد ولدت فى الـ3 من فبراير-2
عيد ميلاد سعيد متأخره
الثالث من فبراير
3/2
نعم-
لا تدعى بأنك لا تعرف-
توبس كراتس
لقد قرأت كتابك
أخبرنى بأمر الرقم
هل لهذا السبب قتلتها؟
أريد أن أعرف
يجب أن تخبرنى
ما حدث لك أخشى أنه يحدث لى
وماذا حدث لى؟
هل تريد أن تعرف أسوء شىء
حول كونك موجوداً بالسجن
عائلتك - أختك - والديك
يأتون لزيارتك
بمرور الوقت تصبح الزيارات أقل
وتتوقف أختك عن المجىء تماماً
وبعد هذا تبدء فى ملاحظه أن أمك
لا تريد أن تنظر فى عينيك
وقريباً جداً تتوقف عن المجىء هى الأخرى
فى النهايه ـــ
يخبرك والدك أن أختك
قد يأست
وغير قادره على التعامل مع
قضيه القتل التى
قام بها أخوها
والأن هناك دمعه تترقق فى عينيه
عندما يقول هذا
لكنه ليس حزيناً
أنه غاضب
وتكون هذه أخر مره تراه فيها
أننى لم أقتل لورا
لقد أحببتها
ولم أقوم بكتابه كتاب عن رقماً
أنك كاذب
أننى فى السجن أعاقب على جريمه
لم أرتكبها يا سيد سبيارو
لكن بطريقه ما أعتقد أن مشاكلك
أكبر بكثير من مشاكلى
كاذباً لعين
لا
نعم لا
لو كنت أنا من كتب الكتاب
لم أكن لأستخدم أسماً مضحكاً
مثل توبس كراتس
لقد كان مقتنعاً تماماً بشأن برائته
حسناً فى العاده يكون القتله هكذا
بصمات أصابعه كانت على السكين
دمائها كانت على يديه عندما أتصل بـ911
لا أنه برىء
كل هذا لأن أسمه لا يبلغ23؟
القاتل الحقيقى المؤلف مازال بالخارج
يجب أن أجده
أنتظر أننى أعرف كيف يمكنك أن تجده
ليله أمس عندما كنت أقرأ الكتاب
وجدت عنوان صندوق بريد فى الخلف
هل متأكد أنك لا تريد أى شىء بداخل هذا؟-
فقط الثلج-
متى تريده أن يصل هناك-
غداً صباحاً-
يجب أن يرسل بالتوصيل السريع-
حسناً-
هل هذا كل شىء
لا لا أننا نريد
نريد23منهم
لقد حلمت بأننى أقتلك يا أجاثا
فينجر لينج كان لديه نفس الحلم عن ـــ
سوف أذهب معك اليوم
وكل هذا سوف ينتهى
أنك لن تأذينى يا والتر
أنك لن تؤذى أى أحد ابداً
كيف لكى أن تعرفين هذا؟
(9فــبرايـــر)
ها هى صناديقك أيها الفتى
الأن سوف نرى أن ظهر شخصاً ما
لربما لم يكن هذا هو المؤلف
ربما لن يكن حتى رجلاً
حسناً سوف نعرف قريباً
والتر أنظر
شخصاً ما ذهب للداخل
هذا هو يجب أن يكون هو
هل تعتقد؟-
نعم أقصد أنظر أليه-
يجب أن يكون هو
أنتهت اللعبه يا توبس كراتس
أنت يــ
يجب أن تكون ميت
والتر لا-
سوف أتصل بالشرطه-
توقف من أنت؟
الرقم ماذا يعنى؟
أعتقد أنك تعرف
يا ألهى أطلبوا الأسعاف-
أنتبه-
يا ألهى-
أطلبى الأسعاف-
لا تموت
هل تسمعنى لا تموت
والتر من فضلك
أنه الشخص الوحيد الذى يستطيع أن
يساعدنا لكى نعود للوضع الطبيعى كما كنا
عزيزى أن لا تساعد فى شىء حسناً؟
الان أريدك أن تأخذ روبين وتعود للمنزل
هذا الرجل يحتاج لمستشفى
سوف أعتنى به-
لكنه يعرف يا عزيزتى-
خذ روبين وأذهب للمنزل
لقد قلت سوف أعتنى به
أنه يعرف
اللعنه
صعب التخلص من ـــ
ماذا؟-
لقد كنت مجنوناً-
ماذا دفعك للجنون؟
صعب ــ
التخلص من ـــ
المؤسسه
أذهبى هناك
وسوف ترين ذللك
يا ألهى
أجاثا-
والتر أنه لم ينجو أسفه-
أسفه للغايه
حسناً هل قال أى شىء؟
لا أننى أسفه
هل أكتشفتى من كان؟
لا
سوف أكون فى المنزل بعد قليل
اللعنه
لابد أنك تمزح
روبين
كل 23 كلمه وكل 23صفحه
قم بزياره منتزه كازانوفا أحفر تحت
عتبات السماء
من هو كازانوفا بارك؟-
أنه ليس شخصاً-
أننى أحذرك الجحيم فى أنتظار سبيارو
يجب أن نذهب
--ما الذى دفعك للجنون--
هل تريد أن تراهن أن هناك 23 منهم؟
22-21-20
هل أنت متاكد انك تريد أن تفعل هذا؟
ماذا لو كانت أمى على حق؟
ماذا لو لم يكن الرجل هو المؤلف؟
ماذا لو كان والد الرجل
فقط أو أى شىء أخر؟
يبدو أن هناك الكثير من
ماذا لو
ألا يعنى هذا أن القاتل
الحقيقى مازال بالخارج؟
هل سمعت شيئاً؟
لقد بدأت تصبح مثلى أيها الفتى
أعطنى أضاءه هنا
أعطنى أضاءه
يا أ ـــ
حسناً يجب أن نذهب هيا
أعطنى الكشاف دعنا نخرج من هنا
هناك واحداً هناك-
أين؟-
أبق أنت هنا
911ماهى الحاله الطارئه
التى تريد أن تبلغ عنها
أريدك أن ترسلى شخصاً ما
ألى منتزه كازانوفا
هل هذه هى فكرتك عن المزاح؟
أنها فارغه
ماذا؟
لقد كانت هنا
أننا لسنا مجانين لقد بحثنا فى
كل 23 كلمه على كل 23 صفحه
وقد أخبرتنا أن نأتى ألى هنا-
نعم-
وأنا لا أبدو مجنوناً أليس كذلك؟
فقط أحصل على بعض النوم حسناً
لقد أنتهينا هنا
23-10يو -تى -أل
أمى
حبيبى
دعنا نذهب للبيت حسناً؟-
نعم-
الهياكل العظميه لا يمكنها أن تقوم
وتتحرك بعيداً
لقد كنت على حق هذا
الرجل لم يكن القاتل
القاتل الحقيقى لا يزال بالخارج
ويعرف أبى كما لو كان موجود معه
الكتاب أنه به هذه هذه
الرسائل السريه كل 23صفحه
أنه على حق كل 23صفحه فى الكتاب-
توقفوا عن هذا-
نعم-
أنتم الأثنان توقفوا وأستمعوا لى
23رقماً حسناً؟
ولا يوجد له معانى سحريه
الناس فقط هم من يستطيعوا
أن يعطوه هذا
ولا يهمنى عدد المجانيين الذين لديهم
تخيلات حول الرقم23
أنهم مخطئون لا توجد لعنه
ولا يوجد قاتلاً بالخارج
أيها السيد المسيح
أنه هو
هذا هو نيد
الكلب الشرير السيئ الميت
أبى-
والتر-
أنت
لقد كنتى أنتى
أنتى من قمتى بنقل الهيكل العظمى
من فضلك لا تفعل هذا يا والتر
أذاً كيف عرفتى ما لم ــ
(أن أسمك قبل الزواج (بينكى-وردى
هل تعرفين ماذا تعنى وردى؟
الأحمر والأبيض92مقسوم على 4
--يوماً ما سوف أكتب كتاباً وسوف--
--أفعل هذا بشخصاً أخر--
والتر-
يا ألهى-
--أيناً كان من كتب الكتاب--
--فهو يعرفك جيداً جداً--
--وهو الوحيد الذى يمكنه--
--أن يعطيك الأجابات--
أنتى من كتبه
أسحاق كان يعرف كل هذا
أليس كذلك؟
والتر أتركه يتم من فضلك
أنتى توبس كراتس
--ربما لا يكون رجلاً حتى--
لا تجعلنى أفعل هذا-
لماذا يا أجاثا؟-
لما فعلتى هذا؟
مع من كنت أعيش؟-
والتر-
لأى غرضاً هذه يا أجاثا؟
ماذا كنتى ستفعلين بهذه؟
أننى ـــ
لقد أخذتها لحمايتنا
من أى شخصاً مهما كان من
سنقابله فى مكتب البريد
كنتى تقصدين قتل هذا الرجل العجوز المسكين
الذى قام بنشر كتابك
وتحمى سرك الصغير
--سوف أعتنى به--
لقد كان حياً قبل أن تجعلينا نرحل-
روبين سوف يسمعك-
أننا لا نريد هذا هل نريده؟-
لا نريد لأبننا أن يعرف
الحقيقه المروعه عن أمه
أبى أمى ماذا يحدث؟
أنها هى توبس كراتس
هى من كتب الكتاب
لا أنها ليست الحقيقه والأن
والدك سوف يضع السكين جانباً
أليس كذلك يا والتر؟-
أخبريه الحقيقه-
والتر-
أخبريه كيف قمتى بأخذ الهيكل العظمى-
نعم أنا وأسحاق أخذنا الهيكل العظمى
أنتى من فعل هذا؟-
وسوف أفعله مره أخرى-
لكننى لم أكتب الكتاب
لا تكذبى ثلاثه عشر عاماً يا أجاثا
ثلاثه عشر عاماً من الكذب
لا مزيداً من الكذب-
لا تفعل هذا بنا يا والتر-
أمى من الذى كتب الكتاب؟-
أخبريه من الذى كتبه؟-
أخبريه
أنت من كتب الكتاب يا والتر
لقد وجدت هذا فى أغراض الرجل العجوز
لقد وضعتى أسمى على هذا
لا
لا لا لا لا لا
أنكى تكذبين
أنها كاذبه أننى لم أكتب هذا
أذاًمن الذى فعل؟
أنت
لقد كان كلاكما طوال الخط
أليس كذلك؟
لا-
ما هذا؟-
ماذا تفعلين؟
أبى
أبى ماذا يحدث؟
والتر يمكننا أن نساعدك
--المرأه التى ترتدى الأحمر--
--ومن المفروض أن يجعلنى--
--هذا أشعر بتحسن كيف؟--
يا ألهى اللعنه
والتر
لا اخرج من هنا
أحضر سيارتك هيا
دعنا نذهب-
هيا يا عزيزى-
(الفصل الـ23)
--يمكنك أن تطلق على فينجر لينج--
--لكن أسمى الحقيقى والتر--
--والتر باولو سبيارو--
--ما قرأته حتى الأن ليس الحقيقه كلها--
--الكثير قد تم تغيره لحمايه الأبرياء--
--والمذنب--
--لقد قرأت ذات مره هذا أن السؤال--
--الفلسفى المهم--
--هو سواء أخذت وضع الأنتحار أم لا--
--أعتقد أن هذا يجعلنى فيلسوفاً--
--يمكن القول أن هذا ميراثاً--
--بعد موت أمى--
--أبى لم يستطيع التحمل--
--لم يترك أى ملاحظه--
--فقط رقم--
--هذا الرقم ظل يلاحقنى من--
--دار تبنى لأخرى--
--حتى الجامعه عندما قابلتها--
--لورا تونيس--
أربطها بشده
تظاهر بأن معك سكيناً
لدى سكيناً
أقطع قميصى
سوف أقطع كى المزيد-
هل ستفعل؟-
نعم سو أقطعك
قطعنى
--لقد أحببتها--
واحد معروفاً بالكاد
--وكنت أعتقد أنها تحبنى--
المعنى المنبثق
من الرقم23
يقوم بالشىء نفسه
لديه قوه خفيه
هل ذلك يساويه؟-
نعم هذا ــــــ-
--حتى عاد رقم أبى ليقوم بمطاردتى--
هل أنت مجنوناً؟
--هذا الرقم الملعون--
--عندما بحثت عن الرقم23 فى رسالتها--
أصبح الأمر واضحاً لى
--أن الرقم يطاردنى--
--والأن يريدها هى--
لورا هذه الغرفه
يجب عليكى الخروج
أنه قادماً من أجلك لا يمكننى أيقافه-
ماذا؟-
الرقم-
لا لا لا لا لا-
أتركنى بمفردى-
هل تعتقد أن لديك الشجاعه لكى تستخدمها؟
هيا
أقتلنى
لقد أحببتك
أننى لم أحبك أبداً
كيف يمكننى؟
كيف يمكن لأى فرد؟
أنك مثيراً للشفقه
مثل والدك تماماً
أخرج
لورا
--لقد كنت محقاً--
--لقد كانت فى خطراً--
--فقط لم أدرك أن هذا الخطر هو أنا--
سوف تكون بخير
لورا
لورا؟
--ما بدأ كملاحظه لأنتحارى--
--أنقلب لشىء أكبر--
خذ الـــ
--أكثر أكثر بكثير--
23جيد
هذا جيد
23-23
اللعنه اللعنه
يمكننى أن أراه
أنه فى كل مكان
لا مزيداً من المرح واللعب
لورا
اللعنه
أن هذا ليس صحيحاً
أنه ليس ـــ
أننى أحبك
أكثر من أى شخص
عهد الصراخ
هل تذكر هذا؟
أعتقدوا أنه كان سقوطاً
أنه لا يذكر أى شىء أنه هذا شائع فى حاله
جرح الرأس الحاد هذا
من الممكن أن يستعيد ذاكرته غداً
أو لا يستعيدها أبداً
حسناً ربما يجب أن تبحث فى تاريخ
عدم الاستقرار العقلى لعائله المريض
والده حاول الأنتحار
لكنه لاقى نجاحاً فيه
--لأن ماحدث للورا أصبحت روايه--
وكل هذه الشخبطه؟-
هوس مشوش-
صخب العقل الذى يهذى
نوعاً من الذنب المختلط ببقائه على قيد الحياه
مع هوسه بدراسه الدلالات السحريه الخاصه بالأرقام
لديك كل القرائن يا دكتور
سأفعل ما أستطيع
هل يمكننى أن أخذ هذا الكتاب؟
شكراً لك
--روايتى--
--أعترافى--
--لم أراه بعد هذا--
أسمى هو الدكتور ناثانايل-
--بعض الأصابات يمكن أن تشفى بمرور الوقت--
--والبعض يكون من الصعب جداً التعامل معها--
لذا فقد أغلق عقلى تماماً
--على شىء فظيعاً قمت به--
--والأسباب لماذا--
كن على حذر-
أتمنى ألا أراك مره أخرى-
أتمنى ألا تفعل-
حسناً-
يا ألهى أسف جداً
www.3rab2day.com
لا
أجاثا لم تكن تعرف شىء عن الماضى
أنت مديناً لى بكعكه
--هذا جعلنا أثنان--
--لقد كنت حراً الأن--
--لكن الرقم وجد ضحيه جديده--
--تركنى الرقم لـ13 عام--
--حتى الليله التى وجدت فيها كتابى--
--أو التى وجدها فيها الكتاب--
هذا هو المكان الذى كتبته به
لقد كنت أنا
أننى قاتلاً
أننى لا أعرف ما حدث لك
لكننى أعرف هذا
أنك لم تكن الشخص
السىء الذى أصبح أفضل
لقد كنت الشخص المريض
الذى أصبح جيداص الأن
لقد قتلت لورا تونيس
هناك رجلاً برىء فى السجن بسببى
أنك زوجاً رائعاً
وأفضل والد يمكن لأى أبن أن يمتلكه
وماذا سيفعل روبين بدونك؟
أنكى تعرفين أننى لا أستطيع أن أترك
رجلاً برى يعانى
من أجل خطيئتى الفظيعه
كلنا أنكسرنا يا والتر
هل تذكر عندما أخبرتنى
أن حياتك بدأت
عندما قابلتنى
حسناً أن حياتى
أن حياتى بدأت فى هذا اليوم أيضاً-
أنكى لا تعرفين من كنت-
أننى لا أعرف من كنت
أريدك أن تعيشى يا أجاثا-
لا-
تحتاجين لأن تعيشى قبل ـــ-
قبل ماذا؟
قبل أن تقتلنى؟
اللعنه يا والتر
أنظر هذا ـــ
هذا ما كتبت
ولكنه ليس أنت
أن هذا لست أنت-
أنا قاتل-
لقد قتلت شخصاً ما
وقد أفعل هذا ثانيه
هل تعتقد أنك قد تفعل هذا مره أخرى؟
تعتقد أنك قاتلاً؟
هيا خذ هذه
هيا أفعلها
أن كنت قاتلاً فأقتلنى
أنظر حولك لكل أرقام الـ23 الجميله
أنك لا تريد أن تخيب ظنهم؟
أليس كذلك؟
أفعل هذا
أننى أحبك
لا لا تقولى هذا
أننى أحبك-
لا لا يمكنك-
لا أحد يستطيع
أبى
لا يوجد شىء كالقدر
هناك فقط أختيارات مختلفه
أنه مجرد رقم
--بعض الأختيارات تكون سهله--
--وبعضها لا--
--وهذه تكون المهمه--
--هذه الخيارات التى تجعلنا بشراً--
--منذ13عاماً أخذت القرار الخطأ--
--أحتاج أن أصححه--
--وليس فقط من أجل مصلحتى--
--موتى هناك فى الشارع كان سهلاً--
--لكنه ما كان عادلاً--
--على الأقل ليست العداله--
--التى يعلمها الأباء لأبنائهم--
سوف تتم محاكمتى خلال أسبوعاً
او شىء كهذا
المحامى يقول أن القاضى
سيكون رحيماً بى
لأعترافى
--لربما لم تكن أسعد النهايات--
--لكنها النهايه الصحيحه--
--يوماً ما سوف يطلق سراحى--
--ويمكننا أن نستمر ونعيش حياتنا--
--أنها فقط مسأله وقت--
--بالطبع الوقت نظاماً حسابياً--
الأرقام ـــ
--تعنى أنها مرتبطه به--
أليس كذلك؟
>--كن على يقين أن خطيئتك سوف تجدك--<
--رقم23:32--
| ضبط الترجمة بوأسيل |
-- ra3of@hotmail.com --
(تــرجــمـــه محمد كمال)
(No Name)